Desarrolla un algoritmo que permita al usuario ingresar un conjunto de números enteros positivos (con un valor máximo de 1000), que se guardará en un arreglo unidimensional de tamaño 10.

Luego, el programa debe calcular y mostrar la suma de todos los números pares y la cantidad de números impares en el arreglo. Para ello, debes utilizar:

Un bucle para recorrer el arreglo.
Operadores lógicos y relacionales para identificar los números pares e impares.
Mostrar por consola la suma total de los números pares.
Mostrar por consola la cantidad de números impares.
